❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තලයේ වසන්තය]
[6 වන කථාංගය]
ඔයාට පළිගන්න ඕන.
ඔයා හිතනවද ඒ
සටන්කාමී ඉබාගාතේ යන අය ටික දෙනා තනියම කියලා
ඔබට උදව් කළ හැකිද?
මෙම සොහොනෙහි Xie පවුල ලෙස හැඳින්වේ,
ජීවත්ව සිටින අය මළවුන්ට වඩා දුක් විඳිනවා.
මම විතරයි ඉන්නේ.
ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කාටද?
ඔබගේ ස්වාමින් වහන්සේ මට උදව් කිරීමට කැමතිද?
මම ඉස්සර
ඔයා කීකරු වෙන්න ඕන,
නමුත් ඔයා
ලේසියෙන් යටත් වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මට තේරුණා.
ඉතින් මම හිතුවා
මම මගේ උපාය වෙනස් කළ යුතුයි.
අපි සන්ධානයක් හදමු.
♪ බොහෝ සමුගැනීම් වලින් දුක් වී,
මිහිරි මතකයන්ගෙන් සැනසී ♪
කෙට්ටු සහ හීනි හරහා.
♪ එක ජීවිතයක්, එක ආදරයක්,
ඔබ වෙනුවෙන් කැප වූ එක හදවතක් ♪
මම කියන්නේ, එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගැනීමට සහ සහයෝගය දැක්වීමට.
ඔයා ඇතුලේද?
♪ අන්ධකාරයේ ගැඹුරේ,
ඔබ තරු ♪
♪ අගාධය පාගා දමන්න, එක්ව අපි දුවමු ♪
♪ අපි එකට අවුරුදු ගණනාවක් ගැඹුරට වැඩෙමු,
එක ජීවිතයක් සහ එක කොට්ටයක් බෙදා ගනිමු ♪
මට ඕනෑ තරම් ඉවසීම තියෙනවා.
♪
අපි එක්සත් වුවත් වෙන් වුවත්, එකා මෙන් නැඟී සිටිමු, වැටෙමු ♪
ඔබ එය තේරුම් ගනීවි.
♪ අත්වැල් බැඳගෙන,
ජීවිතයේ සියලු කුණාටු වලට අපි නිර්භීත වෙමු ♪
♪ කිසිදා වෙන් නොවන්න, සදහටම ♪
අම්මේ.
ඔබ නැවත නිවසට පැමිණි දා සිට,
අපි වැඩිය කතා කරලා නැහැ.
ඔයා මට අම්මා කියලා කතා කරන්න,
නමුත් මම මගේ මවගේ යුතුකම ඉටු කළේ නැහැ,
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අපොහොසත් වීම.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
මහලු මැඩම්
ඔයා එක්ක හොඳට කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඔබ ආපසු පැමිණි පසු.
නමුත් ඇය අවුරුදු ගානකින් දියුණු වෙනවා.
සහ මෑතකදී සනීපයක් නැහැ,
ඉතින් ඇය මගෙන් ඔයාට කතා කරන්න කිව්වා.
ඒ රාත්‍රියේ,
ඔබ තුවාල ලැබූ විට,
ඇය
දැඩි ලෙස දුක් වී ඇත.
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්න අරන් යනවා.
කිසියම් විරෝධතා තිබේද?
ඇය දුක් වින්දා නම්,
ඇය මාව යාන් උතුමාණන්ට දුන්නේ ඇයි?
ඔයා ගොඩක් කල් ඈතින් හිටියා,
ඉතින් ස්වාභාවිකවම, ඔබ අභ්‍යන්තර කාමරයේ නීති දන්නේ නැහැ .
උපභාර්යාව වන මේයි දැන් ඇතුළත සහ පිටත වෙඩි තැබීම් සිදු කරයි
සහ නැනී රොන්ග් ඇගේ සහායෙන් ධෛර්යමත් වූවාය,
මහලු මැඩම් මුහුණ දී සිටින දුෂ්කර තත්වය ඔබට වැටහෙනවාද ?
සියලු කාරණාවලදී,
ස්වාමියා කතා කරන විට,
සේවකයින් ඒ ගැන ප්‍රශ්න නොකළ යුතුයි.
සැමියා කතා කරන විට
බිරිඳ ඒ ගැන ප්‍රශ්න නොකළ යුතුයි.
වැඩිහිටියන් කතා කරන විට,
ජූනියර්ස්ලා ඒක ප්‍රශ්න කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
මම මතකයේ තබා ගන්නම්.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ.
මට මේ තුවාලෙට බෙහෙත් තිබුණා.
විශේෂයෙන් සකස් කරන ලද
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔයා ආපහු ගියාට පස්සේ හතරවෙනි ආර්යාවට ඒක යොදන්න .
ඔව්.
තවද,
මහලු මැඩම්
නැනී රොන්ග්ට මාස තුනක වැටුප දඩ නියම කළේය.
එය එසේ විය යුතුය
ඔයාට වැරදි ටිකක් හදාගන්න.
ඉතින් මගේ ශරීරය තුවාල වලින් පිරී ඇත
සහ මගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට
ආසන්නයි
කෙනෙකුගේ වැටුපෙන් මාස 3 කට වඩා වැඩි කිසිවක් නොවේ .
ස්තූතියි අම්මේ.
මම දැන් නිවාඩු ගන්නම්.
ඔබේ විවේකයට බාධා නොවන පරිදි.
කිංයුවාන්.
මෙම දිනවල,
ඔබ සහ යාන් සාමිවරයා පිළිබඳ කටකතා
සෑම තැනකම සිටිති.
මහලු මැඩම්ට ඔයාව ඕන කරනවා
නිවසේ රැඳී සිටින්න
කටකතා පහව යන තුරු එළියට නොයන්න,
තවදුරටත් ඕපාදූප වළක්වා ගැනීමට.
සටහන් කර ඇත.
ඒ කෙල්ල...
එය ලැජ්ජාවක්
ඇය ඔයා වගේ වැඩියි.
ගිහින් කතා කරන්න.
දෙවන මැඩම්,
ඔයා ඒක දැක්කා නම්.
මහ දවල්,
ඒ ගැහැණු ළමයා
ඒ යාන් මිනිහා එක්ක,
එකිනෙකාට ඇදී යාම
සහ ආලවන්ත හැඟීම් පෑම.
ලැජ්ජා නැති දේවල් ගැන කතා කරන්න!
ඔවුන් පවසන පරිදි,
ඇපල් ගසෙන් බොහෝ දුරින් වැටෙන්නේ නැත.
වංක කෝටුවකට
සෑම විටම වංක සෙවනැල්ලක් ඇත.
හෙංටැං හි ධනවතුන් සහ බලවතුන්
ආරක්ෂාව පතා ඒ දූෂිත නිලධාරියාගේ ග්‍රහණයට හසුවීමට සියල්ලෝම කැමතියි .
කිංයුවාන් අපේ නිවසේ තබා ගැනීම
එහි භාවිතයන් ඇත.
දෙවන මැඩම්,
මොනතරම් දීප්තිමත් දූරදර්ශීභාවයක්ද!
ඔයා හරිම බුද්ධිමත්.
ඔබ භාරව සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
හරහා සහ හරහා,
Xie පවුලට තවමත් ඔබ මත විශ්වාසය තැබීමට සිදුවේ.
ඒක අලුත් බ්‍රේස්ලට් එකක්ද?
තරමක් බරයි වගේ.
ඔයාට හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
ඒක රත්තරන් දූවිලි වලින් ආලේප කරලා තියෙන්නේ,
එතරම් වටින්නේ නැහැ.
ඔබ ෂී වතුයාය කළමනාකරණය කරයි.
ගොඩක් ඇස් ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබේ වයසේදී,
මම ඔයාට උගන්වන්න ඕන නෑ.
ඔබේ ධනය ප්‍රදර්ශනය කිරීමට නොවේ.
ඔයා අනිත් අයට පේන්න මැරෙනවද?
ඔයාගේ සුළු නීති විරෝධී ලාභය?
දෙවන මැඩම්,
මට වෙනත් අභිප්‍රායන් නැහැ.
මට ඕන
ඔබ වෙනුවෙන් දේවල් හොඳින් හසුරුවන්න.
හරි.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මම මගේ යටි පැටවුන්ට හොඳින් කෑම නොදුන්නොත්,
ඒ පුංචි රිදී
මගේ සාක්කුවටත් එන්නෙ නෑ.
මගේ ඇස් හමුවේ,
මේ ඔයාගේ දේ
ඇත්තටම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒකෙන් සැකයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා.
සහ වතුයාය පිටුපස ඇති ගනුදෙනු සොයා ගැනීමට මිනිසුන්ට මඟ පෙන්වන්න .
ප්‍රතිවිපාක දරාගත නොහැකි තරම් දරුණු වනු ඇත.
අපි දෙන්නා එකතු වුණත්.
ඔයා හරියටම හරි.
තත්වයේ බරපතලකම මම දන්නවා.
[ඩැන්යු මණ්ඩපය]
මගේ ආර්යාව,
ඔයා ඇත්තටම නියමෙට වැඩේ කළා.
මම ඒ ගැන සොයා බැලුවා.
නැනී රොන්ග් යනු
ඇත්තෙන්ම ස්වාමිවරුන් කිහිප දෙනෙකුට සේවය කරන බල්ලෙක්.
සෑම රාත්‍රියකම ඇය රැකියාවෙන් ඉවත් වූ පසු,
ඇය ඔවුන්ට ඔත්තුව දීමට ලියුහුවා මළුවට යයි .
ඇය සහ Mei Yinghua විය යුතුය
වත්තේ යම් සැක සහිත දෙයක් දක්වා.
කිසිම කෙනෙක් කිසිම හේතුවක් නැතුව වේලාසනින් අවදි වෙන්නේ නැහැ.
එවැනි ලාභදායී වතුයායක් අධීක්ෂණය කිරීමේදී,
ඔවුන්ට තිබිය යුත්තේ
තමන්ටම විශාල ලාභයක් උපයා ගත්හ.
හරියටම.
ඇය දින කිහිපයකට පෙර රන් වළල්ලක් මිලදී ගත්තා,
ඒක පෙන්නන එක නවත්තගන්න බැරි උනා.
ඇය කුලී නිවැසියන්ගෙන් කොපමණ මුදලක් කප්පම් ගෙන ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි .
Mei Yinghua ඇයට සහාය වීමත් සමඟ
සහ මහලු මැඩම් ඇයට නිදහස් පාලනය ලබා දෙමින්,
ඇය වගේ නැනී කෙනෙක් වීම පුදුමයක් නෙවෙයි
Xie ගෘහය තුළ නීති විරෝධීයි.
ඇය දුර්වලයන්ට හිරිහැර කරමින් වටේ යනවා,
අඳ ගොවීන් කෙටි කරයි,
සහ නිවසේ කලබලයෙන් දුවයි.
ඇයව පහතට ඇද දැමීමට,
ඔයා එයාගේ පිටුබලය ගලවන්න ඕනේ.
සහ ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම තනියම තබන්න.
ඔයා හරි, මගේ ආර්යාවනි.
Baoxian.
මට යමක් කරන්න.
සුභ පැතුම්, යාන් උතුමාණනි!
හොඳයි,
යාන් ස්වාමිනි,
අපි හැමෝම රජයේ කටයුතු එක්ක කාර්යබහුලයි.
මට අහන්න පුළුවන්ද මේ රැස්වීම මොකක්ද කියලා?
ගැනද?
හොඳයි, මම- ඇත්තටම කාලය නෙවෙයි
නගරය රතු පාටින් පින්තාරු කිරීමට.
මම බය වුණා.
ඔබ ස්වාමිවරු කාර්යබහුලයි කියලා,
ඉතින් මම ඔබට මේ ස්ථානයට නැවත එන්න ආරාධනා කළා.
සමහරවිට ඔබට යමක් මතක් වෙන්න පුළුවන්.
ෂී වතු කළමනාකරු ඝාතනය කළ ඝාතකයා
ඔහු මිය යාමට පෙර ආගන්තුකයන් සමඟ මත්පැන් පානය කිරීමට ද මෙහි පැමිණියේය .
මට පුදුමයි
ඒ රෑ එයා කාත් එක්කද මෙහෙ ආවේ.
ඒ ඔයාද?
නෑ නෑ.
ඒ මම නෙවෙයි.
නැත්නම් ඔයාද?
නෑ, මගේ ස්වාමීනි.
ඇත්තටම මට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
සුයික්සියානු තැබෑරුම් මල් ටෝකන අතලොස්සක් පමණි
හෙංටැං හි සෑම තැනකම පවතී.
ඒක අන්තිමට මිනීමරුවා අතටම වැටුනේ කොහොමද?
ගුඕ උතුමාණනි, මට මතකයි ඔබට එකක් තියෙනවා.
ඒක එළියට අරන් බලමු.
යාන් ස්වාමිනි,
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
මට එවැනි ටෝකනයක් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
හරි.
මම විහිළුවක් කළේ.
හැමෝම මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
-එන්න. කරුණාකරලා.
-ගුඕ උතුමාණනි, කරුණාකරලා.
-වාඩිවෙන්න, වාඩිවෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
කෙසේ වෙතත්,
වතු කළමනාකරු
මිය යාමට පෙර ලෙජරයක් නැති කර ගත් බව පෙනේ.
ගුඕ සාමිවරයා, ඔබ සිතනවාද?
ලෙජරය ඝාතකයා විසින් සඟවා තිබුණි,
හෝ
ඇත්තටම ඒක ගඟට වැටුණාද?
යාන් ස්වාමිනි,
මම කොහොමද... දැනගන්නේ?
සමහරවිට ඒක ඇත්තටම ගඟට වැටෙන්න ඇති.
ගඟට වැටුණා.
ඒක ගඟට වැටුණා.
හරි හරි.
ලෙජරය ගැන කතා කරන විට,
මම කතාවක් අහලා තියෙනවා.
එක්තරා වතුයායක,
අඳ ගොවීන් සඳහා අදහස් කරන ලද ලාභාංශ
නැවත නැවතත් අඩු කරන ලදී.
මෙය කුලී නිවැසියන්ට වෙනත් විකල්පයක් නොමැතිව ඉතිරි කළේය.
නමුත් රජයෙන් මුදල් ණයට ගැනීමට.
මුදල් ණයට ගැනීම පහසුය
නමුත් ආපසු ගෙවීමට අපහසුය.
සංයුක්ත පොලිය ඉක්මනින් එකතු වේ.
ඉතින් මිනිස්සු
ඇපයක් ලෙස භාවිතා කළ හැක්කේ ඔවුන්ගේ නිවසේ ආහාර පමණි .
කාලය ගෙවී යත්ම,
කෑම ඉවර වුණා,
ඔවුන්ට මුදල් ආපසු ගෙවීමට නොහැකි විය.
අනුමාන කරන්න, උතුමාණනි.
සල්ලි කොහෙන්ද ගියේ?
ඔවුන් ණයට ගත්තේ කොහෙන්ද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
-මමත් නෑ.
මම හිතන්නේ නියම පයින් ගහන්නා
මේ කතාවේ තියෙන්නේ
ණයට ගත් මුදල් හරියටම
කුලී නිවැසියන්ගේ සාක්කුවලින් ගත් මුදල්
පළමු ස්ථානයේ.
සිත්ගන්නා සුළුයි නේද?
ඔව් ඔව්!
ඔව්! හරිම රසවත්.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ලෙජරය ගඟට වැටුනා කියලා කියනවා.
ඔබ එය විශ්වාස කරනවාද?
මම ඒක කොහොමත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
නමුත් ඔබේ ස්වාමිනි,
ලෙජරය තවමත් සොයාගෙන නැත.
මේක කරන්නේ නෑ.
සතුරාට අනතුරු අඟවන්න?
ඒක තමයි හරියටම හේතුව
අපි සතුරාට අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි.
මේ දින කිහිපය තුළ ඔවුන් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔවුන්ට නිසැකවම ඔවුන්ගේ සන්සුන්කම නැති වනු ඇත.
සහ අපට ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් හෙළි කරන්න.
-ඔව්.
හතරවෙනි කාන්තාව මෑතකදී මෙහි සිටියාද?
ඇයගෙන් තවම කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
[චුෂියැං මණ්ඩපය]
-ගුඕ.
-දෙවන තරුණ මාස්ටර්!
එන්න, එන්න.
ඇයි ඔයා තනියම බොන්න පටන් ගත්තේ?
එන්න, මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
තනුවක් දෙකක් ගායනා කරන්න කාන්තාවක් ගෙන්වා නොගත්තේ ඇයි ?
අපි බොමු.
ගුඕ,
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ගොඩක් දේවල් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
අපේ ව්‍යාපාරයේ යම් වැරැද්දක් සිදුවුණාද?
ඒක හොඳයි.
දෙවන තරුණ මාස්ටර්.
මට ඒක ඇහුණා.
යාන් සාමිවරයා ලබා ගනිමින් සිටී
ඔයාගේ පවුලට ගොඩක් ළඟයි.
ඔබ ඒ ගැන කිසිවක් අසා තිබේද?
ඇත්තෙන්ම මට තියෙනවා!
ඔයා දන්නවා ද?
යාන් උතුමාණන් මගේ හතරවෙනි සහෝදරියට ආදරය කරනවා .
ඒවා ඇත්තටම ස්වර්ගයේ නිර්මාණය වූ ගැළපීමක්.
- කඩවසම් යුවළක්.
- ඔව්, හරි.
පරිපූර්ණ ගැළපීමක්.
මට ඇත්තටම අහන්න ඕන දේ තමයි
නිධානය ගැන
මම කලින් ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා මට තියාගන්න කියලා.
ඔයා ඒක ආරක්ෂිතව තියාගෙන හිටියද?
නිධානයක්ද?
මොන නිධානයක්ද?
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ ඒ පින්තූර පොත් ගැනද?
ඔව් ඔව්.
මට ඇත්තටම ඔවුන් ගැන කණගාටුයි.
මගේ අම්මා ඒවා හොයාගෙන රාජසන්තක කළා.
රාජසන්තක කළාද?
-මම ඔයාට කොහොමද කියන්නේ කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ—
-W- පෙට්ටිය ගැන මොකද කියන්නේ?
මොන පෙට්ටියද?
පොත් තිබ්බ ලී පෙට්ටිය.
තීන්ත මුද්‍රාවක් තියෙනවා
ඒකෙ ජින්සු පේස්ට්‍රි කඩේ.
ඇය ඒකත් ගත්තද?
දෙවන තරුණ මාස්ටර්,
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මට ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට
සහ ඒක වෙන කාටවත් දෙන්න එපා කියලා?
-ඒත් මගේ අම්මා කියන්නේ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි.
-ඔයා...
මොකක්ද අවුල, ගුඕ?
ඇයි ඔච්චර කලබල?
ඒ පෙට්ටිය එච්චර වටිනවද?
සන්සුන් වන්න.
මේක කොහොමද?
මම ආපහු යනකොට,
මම ඒ ගැන ඇයගෙන් අහන්නම්.
ඔයා එයාගෙන් අහන්න ඕනේ. කරුණාකරලා.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා.
එන්න. අපි බොමු.
අම්මේ!
අම්මා,
මම මගේ ලී පෙට්ටිය තැබුවේ කොහේද?
මෝතේ—
අම්මේ, ඔයා මෙහෙ.
මගේ ලී පෙට්ටිය...
ඔහ්! අන්න ඒක—
W-ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්ද නැත්නම් රඟපානවද?
ඒකෙ මොනවද තියෙන්නෙ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක එරෝටි පොත් කීපයක් විතරයි...
කාමුක කලාව.
ඔබේ ඒ පොත් යට ඇත්තේ
සහන ධාන්‍ය නීති විරෝධී ලෙස විකිණීම සඳහා ලෙජරය .
මොකක්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
Guo Baofeng එතරම් කලබල වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඉතින් ඔහු උණු අලය පාස් කළා
මට!
ඔබට කුඩා වත්තක්වත් හොඳින් කළමනාකරණය කළ නොහැක.
මේ දේ නම්
යාන් රූයිගේ අතට පත්වේ,
චෝදනා එල්ල වූ විට,
ඔයාගෙ හිස ගසා දානවා!
අම්මා,
මම දැන් ගිහින් වෙයි උතුමාණන්ගෙන් අයදින්නම්.
ඔබ...
ඇයි ඔයා එයාගේ දොරකඩට ගියේ?
වෙයි චැන්යන් ඊට වඩා දෙයක් කැමති නැහැ
දැන් ඔයා එයා වෙනුවෙන් මැරෙනවට වඩා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයාට කාටවත් දැනගන්න දෙන්න බෑ.
මේ ලෙජරය අපේ අතේ කියලා.
තවද,
Guo Baofeng අසන්නේ නම්,
කියන්න
මම ඒක පුළුස්සා දැම්මා.
හරි හරී.
ඔව්, මට තේරුණා.
දෙවන මැඩම්!
-දෙවෙනි මැඩම්!
-ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
-දෙවන මැඩම්.
-හොඳයි.
මොකක්ද මේ කලබලේ?
දෙවන මැඩම්,
අපේ වතුයාය
ලොකු කරදරයක!
මොනවා වෙන්න ඇද්ද?
අපි කුලී නිවැසියන්ගේ වැටුප් අත්හිටුවුවේ නැද්ද?
අපේ පොලි ව්‍යාපාරය ගැන එයාලට ආරංචි වුණා.
වෙන කොහේවත් නැති වීම
ඔවුන්ගේ මුදල් සඳහා හැරවීමට,
ඔවුන් දැන් මිනිසුන්ව කැරලි ගැසීමට පොළඹවනවා!
මේ අවුරුද්දෙත් අපිට ව්‍යසනයක් ආවා,
සහ ණයට දුන් සියලු මුදල්
ආපසු ලබා ගත නොහැක.
මේ සියල්ල සිදුවෙමින් තිබියදී,
දේවල්
ඇත්තටම අවුල් වෙන්නයි යන්නේ.
හැම දෙයක්ම සහ හැමෝම හිසරදයක්.
ඒ කුලී නිවැසියන් කොහෙද ගියේ?
මෙච්චර විශ්වාසදායක ආරංචියක් ලැබුනද?
කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
අපේ පිටිපස්සෙන් තොරතුරු කාන්දු කරනවද?
මමත් මේ ගැන කල්පනා කරනවා.
ඒ මම නෙවෙයි, දෙවෙනි මැඩම්.
මම එක වචනයක්වත් පිට කළේ නැහැ.
දෙවන මැඩම්.
අපි මුදල් මාරු කිරීම ගැන,
ඔබ සහ මම පමණක් දනිමු.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්,
ඒ මම වෙන්න ඇතිද?
මම අහිංසකයි.
ඔයා ඒක දන්නවා
මම අපේ වත්ත ආරක්ෂා කරනවා
මගේම ජීවිතය වගේ.
මම ඒක කාන්දු කළේ ඇයි?
මට මගේ ජීවිතය සහ මේ සමෘද්ධිය වටිනවා.
ඒකට වැඩියි.
හරිද?
හරි.
මම යමක් සොයා ගන්නම්.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඇයට ඇගේ කිරිගරුඬ නැති වෙමින් පවතී.
ඇය ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඇයට හැසිරවීමට ඉඩ නොදෙන්න.
වැදගත් ඕනෑම දෙයක්.
දෙවන මැඩම්,
මේක එළියට ආවොත්,
අපිට ඒක වැඩි කල් වසන් කරගෙන ඉන්න බෑ.
අපි කලින් සැලසුම් කළ යුතුයි.
මෙන්න, Qingyuan.
ස්තූතියි, දෙවන මැඩම්.
අද මොකක්ද අවස්ථාව?
ඇත්තටම ඔයා හිතුවේ
කිංයුවාන්ට ආහාර වේලකට ආරාධනා කිරීම.
මහලු මැඩම්,
නැනී රොන්ග් සහ මම
අවුරුදු ගාණකින් එතනට යනවා.
අපිට තවදුරටත් මේ වත්ත බලාගන්න ශක්තියක් නැති වෙයි කියලා මම බයයි.
දවසින් දවස.
අපි බලන්න නොගියොත්,
අපට යටත් නිලධාරීන් පාලනය කර ගත නොහැක.
ඉතින් ඒ ගැන සිතා බැලීමෙන් පසු,
මම හිතුවා තරුණ පරම්පරාවෙන් කෙනෙක් හොයාගන්න එක හොඳයි කියලා.
මට උදව් කිරීමට.
මේ මහලු සේවකයා ගැන ඔයා කොච්චර කරුණාවන්තද!
මගේ මේ පරණ ඇටකටු එක්ක,
මම වැඩ කරන්න පුරුදු වෙලා.
මට කරන්න දෙයක් නැත්නම්,
මටම මොනවා කරන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කිංයුවාන්,
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා එළියේ ගොඩක් දුක් වින්දා .
දැන් ඔයා ෂී පවුලට ආයෙත් ඇවිත්,
ඔබට උපරිම සැලකිල්ලෙන් සලකන බවට මම සහතික විය යුතුයි .
නමුත් ඔබට ශක්තිමත් පෞරුෂයක් තිබෙනවා.
ඔයා නම් පිළිගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
රන් හා මැණික් තෑගි.
ඉතින් මම හිතුවා මම
දේපළ භාර දෙන්න
කළමනාකරණය කිරීමට Qingyuan වෙත.
දෙවන මැඩම්.
ඔයා හිතනවද මට වැඩේ හරි නෑ කියලා?
ඊට අමතරව, වතුයාය නොවේද?
සාමාන්‍යයෙන් දෙවන සහෝදරයා විසින් කළමනාකරණය කරනවාද?
මම ඒක හදිස්සියේම භාරගත්තොත්,
එය නුසුදුසු විය හැකිය.
ඒකෙ නුසුදුසු දේ මොකක්ද?
ඔයාගේ දෙවෙනි සහෝදරයා ලොකු අවුලක් ඇති කළා.
රජයේ කාර්යාලයේදී.
ඔහුට තමන් ගැනවත් බලාගන්න බැහැ.
මම කොහොමද එයාට දේපළ භාර දෙන්නේ?
ඔබට කුසලතා සහ ධෛර්යය තිබෙනවා.
මට සහනයක් දැනෙනවා
ඔයාට වත්ත බාර දුන්නට.
මහලු මැඩම්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
වතුයාය පැවරීම
සුළුපටු දෙයක් නොවේ.
ඇයි හදිස්සි වෙන්නේ, දෙවෙනි මැඩම්?
කුලදෙටුවන් නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා නොසිටින්නේ ඇයි?
ඔහුට තීරණය කිරීමට ඉඩ දීමට තවමත් ප්‍රමාද නොවනු ඇත.
කුලදෙටුවන්ට
කටයුතු කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
මෙතරම් කුඩා ගෙදර දොරේ වැඩක් ගැන ඔහුට කරදර කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
නමුත් හතරවන ආර්යාව
උතුම් හා වටිනා උපතකින් යුක්තයි.
එයාට තිරිඟු තණකොළ සහ ළූණු ගෙඩි අතර වෙනසවත් වෙන්කරගන්න බැරි වෙන්න ඇති
.
මහලු මැඩම්, මම මෝඩ සේවකයෙක් විතරයි.
නමුත් දුෂ්කරම කාලවලදී පවා,
වතුයාය කිසි විටෙකත්
ගෙදර අයට බඩගිනි වෙන්න දෙන්න, හරිද?
නැනී රොන්ග්, ඔයා මාව විවේචනය කරන එක හරි.
මම ඔයා තරම් දක්ෂ නැහැ.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මම ඒක කොහෙන් ඇහුවද කියලා.
වතුයාය
වාර්ෂිකව රිදී ටේල් සිය ගණනක් වැය කරයි
ඇළක් හදන්න කියලා.
එහෙත්, කිසියම් හේතුවක් නිසා,
එහි සිටින කුලී ගොවීන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ළිඳක්වත් කපන්න බෑ.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ ඇළ කොහෙද කියලා
මඟ පාදයි.
මොන ඇළද?
එහෙම දෙයක් නෑ.
ඊට ප්රතිවිරුද්ධව,
මගේ බ්‍රේස්ලට් එක ඔයාගේ මැණික් කටුවේ තියෙන්නේ ඇයි?
මුලින්ම මැඩම්, බලන්න.
බ්‍රේස්ලට් එක කොහෙද?
විකාර!
පළමු මැතිණියනි,
මගේ බ්‍රේස්ලට් එක...
මම...
මොන බ්‍රේස්ලට් එකද?
මගේ අත මත,
ඔයාගෙන් ඉතුරු වුණේ කැළැල් විතරයි නැනී.
මගේ කැළැල් තියෙන එක රිදෙනවා
සැමට ප්‍රදර්ශනය කෙරේ.
ඒක හරිම නින්දිතයි.
ඔයා කොච්චර විශ්වාසවන්ත සේවකයෙක්ද.
නීතිය අතට ගත්තාට මදි.
සහ කලින් කිංයුවාන්ට හානි කළා.
දැන් ඔයා ඊටත් වඩා අහංකාර වෙන්න එඩිතරයි
මගේ ඉදිරියේම!
අරමුදල් අයථා ලෙස පරිහරණය කිරීම
සහ ඔබේ ස්වාමියාට අපයෝජනය කිරීම!
ඇගේ ලාංඡනය රාජසන්තක කරන්න!
වතුයාය වනුයේ
කිංයුවාන් වෙත භාර දෙන ලදී.
ඇය අපේම මස් හා ලේ.
කිසිම පිටස්තරයෙකුට ඇයට හිරිහැර කරන්න බැහැ.
එතකොට ඔයා.
ඒ වගේ අපිරිසිදු දේවල් ආයෙත් මගේ ළඟට ගේන්න,
එවිට ඔබව ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඔබේ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම්
මේ ගෙදරට උඩින්.
මහලු මැඩම්, ඔබ හරි.
ඔබ මහලු සේවකයා,
ඔයා කොහොමද කිංයුවාන්ට හිරිහැර කරන්නේ?
බලන්න මම ඔයාට සලකන විදිහ.
ගණන් කරන්න, ඇයට හොඳටම ගහන්න!
මට කෑම රුචිය නැති වෙලා.
පරිස්සමෙන්.
මහලු මැඩම්!
මම පැහැදිලිව දැක්කා
මගේ අත් පළඳනාව ඔයාගේ අතේ.
මේක ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාමයි.
මා සමග එන්න
පැරණි මැඩම්ට වාර්තා කිරීමට.
අපි මේක කෙලින්ම විසඳගමු.
නැනී, ඔයා වයසට යනවා ඇති.
ඉතින් මම ඒක හිතාමතාම කළා නම් මොකද වෙන්නේ?
මම මහලු මැඩම්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක මිනිබිරියයි.
මේක කෙලින්ම විසඳගන්නවද?
ඔයා හිතනවද
එයා ඔයා වගේ සේවකයෙක් එක්ක එකතු වෙයි කියලා?
ඔයා හිතාමතාම මාව රැවැට්ටුවා.
මම දශක ගණනාවක් තිස්සේ විඳදරාගත්තා
ෂී නිවසේ.
ඔයා, කොහෙන් හරි ආපු අවජාතකයෙක්,
මගෙන් වත්ත සොරකම් කිරීමට අයිතියක් නැහැ!
අවජාතකයා?
මොනතරම් හුරුපුරුදු මාතෘකාවක්ද.
අවුරුදු දහනවයකට පෙර,
ඔයා මගේ අම්මට කළු සහ නිල් පාටින් ගැහුවම
ඇය ඔබෙන් දයාව අයැද සිටියාය,
ඔයා එයාටත් එහෙම කතා කළා.
මගේ අම්මා කවදාවත් කාටවත් කරදරයක් කරලා නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම නරක විදිහට සැලකුවේ?
ඉතින් ඔයා ආවේ පළිගන්න.
ඔයාගේ අම්මගේ ව්‍යාපාරෙයි
මටයි තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
මම මගේ ස්වාමියාගේ නියෝග පිළිපදිමින් සිටියා.
ඔයාට ඒ තරම් හැකියාවක් තියෙනවා නම්,
ඒ උසස් හා බලවත් ස්වාමිවරුන් ඉලක්ක කර ගන්න!
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක තමයි මගේ සැලැස්ම.
යුක්තියට දිගු අතක් තිබේ.
එදා ඔයා කරපු නපුර
අන්තිමට ඔයාව අල්ලගත්තා.
යුක්තියේ දිගු හස්තය කුමක්ද?
මගේ බ්‍රේස්ලට් එක ආපහු දෙන්න!
මම ඉනිමඟ නැග්ගා විතරයි සේවකයෙක්!
ඒක ආපහු දෙන්න!
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා නම්, උන් පස්සේ යන්න!
ඔබ දෙස බලන්න.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම ගත
කළේ ඉහළට යන්න,
වීමට පමණි
උසස් නිලධාරියෙකුගේ උපභාර්යාවකට ගැළපෙන බල්ලෙක් .
[ඩැන්යු මණ්ඩපය]
මගේ ආර්යාව.
Mei Yinghua ඔබට බූදලය දුන්නා.
ඇත්තෙන්ම ගැටළු සහගතයි.
ඔවුන් කියනවා
වතුයාය
කුලී නිවැසියන්ගේ මුදල් භාවිතා කර ඇත.
වසර ගණනාවක් පොලියට,
කුලී නිවැසියන්ට ගෙවිය යුතු ගෙවීම් ප්‍රමාද කිරීම.
දැන් කාරණය උඩු යටිකුරු වී ඇත.
මට බයයි ඒක මර්දනය කරන්න අමාරු වෙයි කියලා.
ඒක ඉක්මනින්ම පරණ මැඩම් ළඟට එන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි.
පියවරෙන් පියවර.
මම දැනටමත් පාඩම් කරනවා.
වතුයායේ ලෙජරය.
ඔබට කිසියම් හෝඩුවාවක් හමු වූවාද?
ලෙජරයේ?
ඇයට එය භාර දීමට ධෛර්යය තිබූ නිසා,
ඇය ඒක පිරිසිදු කරන්න ඇති.
මෙම ලෙජරයේ කිසිවක් නොපෙන්වයි.
හරස් පරීක්ෂාව සඳහා වත්තට යාමෙන් පමණි
මට සිදුරු ටිකක් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
නැනී රොන්ග් ව වට්ටන්න,
ඔයා මේ උණු අල කෑවා.
ඒක ගෙවන්න තියෙන දැවැන්ත මිලක්.
ඒ වගේම බලන්න ඔයාගේ ඇඟ පුරාම තුවාල තියෙනවා.
මේ වගේ ජීවත් වෙන්න තෝරා ගන්නේ මොන වගේ උරුමක්කාරියක්ද ?
Baoxian,
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මට ඒ බ්‍රේස්ලට් එක දැම්මට.
එසේ නොමැතිනම්, මට නොහැකි වනු ඇත
මේ උණු අල හරිම සුමටව අල්ලගන්න.
ආච්චි.
මගේ බබා!
මෙහේ එන්න.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ආච්චි.
මම ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
ඔයා ආපහු එනකොට මට හැමදාම තෑගි ගේන්නේ ඇයි ?
මට ඒ දේවල් වැඩක් නෑ.
මට වැදගත් වන්නේ
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න කලින් එනවා.
ආච්චි,
දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
නමුත් මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා
මම හැකි තරම් ඉක්මනින් එන්නම්.
ඒ මුදල ගැන කිව්වොත්,
ඒක දිහා බලන්නකෝ
මා වෙනුවෙන් එය අල්ලාගෙන සිටීම.
හරි!
දැන් තමයි, මට සුවඳ දැනුනේ
මගේ ප්‍රියතම පෙයාර්ස් කිරි.
ඔයාට මේක කන්න බෑ.
මම ඒක සාමාන්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙකුට ඉතුරු කළා.
ඔබට ටිකක් අවශ්‍ය නම්,
මම ඔයාට ඒක අලුත් කරලා දෙන්නම්.
අමතර මී පැණි සමඟ.
ආච්චි,
මම ගිහින් දවස් කීපයක් විතරයි,
ඔයාට අලුත් නිතිපතා කෙනෙක් ඉන්නවද? මම දන්නේ නැහැ?
ඒ
අගනුවර ඉඳන් ආපු තරුණ මාස්ටර් යාන්.
ඔහු
මෑතකදී මගේ ව්‍යාපාරයට සහාය වීමට එනවා.
එයා හරිම හොඳයි.
සහ වාතය නොමැත.
දින කිහිපයකට පෙර, ඔහු පවා
පිටි ගෙනියන්න මට උදව් කළා.
මම වැටිලා යමක් උළුක්කු වෙයි කියලා එයා බය වුණා .
එයා නිතරම එනවද?
කවදා ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක හරිම අහම්බයක්.
ඔය දෙන්නා හැමදාම එකා පස්සෙ එකා එනවා.
ඔයා යන්න, ඊට පස්සේ එයා එනවා.
මොකක්ද අවුල, ආදරණීය?
ඇයි මේ ඇහි බැම?
ඔයා තාමත් එයාව වැරදියට තේරුම් අරන්ද ඉන්නේ?
ඔහු ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ආච්චි,
මිනිස් හදවත මැනීමට අපහසුය.
කොහොමත්, පිටස්තර අයව ලේසියෙන් විශ්වාස කරන්න එපා.
පිටස්තර අයද?
හතරවන ආර්යාව, ඔබේ වචන
සැබවින්ම හද කම්පා කරවන සුළුයි.
ඔව්,
ඔයා නියම වෙලාවට ආවා.
බලන්න,
සුප් එක සූදානම්.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඒක පෙරිලා, ඉඟුරු සහ ජුජුබ් සුප් එකක්.
ඔබේ තත්වයත් සමඟ,
ඔයා තව දේවල් කන්න ඕන.
එය බඩ උණුසුම් කර සීතල දුරු කරයි.
ස්තූතියි, ආච්චි.
ඒක හරිම සුවඳයි.
මම ඔයාට බඳුනක් වත් කරන්නම්.
තත්පරයකට මාත් එක්ක එළියට එන්න.
යාන් ස්වාමිනි,
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඔයා නොනවත්වා මා පසුපස හඹා යනවා.
මට දැනටමත් ලැබුණා
ඔයාට ඕන කරපු දේවල්.
ඔයා මට කරන්න කිව්ව දේත් මම කළා.
ඇයි ඔයා මට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ආච්චි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඇයට සමීප වීමට ඔබ දරන සියලු උපක්‍රම
නිෂ්ඵලයි.
ඔබට ඇයගෙන් කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් ඇත්තටම කාටවත් දීලා නැද්ද?
ඔබේ හදවත?
ඒ නිසාද ඔබ
අන් අයගේ අවංකභාවය ප්‍රශ්න කරන්නේ?
මට
චෙන් ආච්චි ගැන කිසිම යටි අරමුණක් නැහැ.
ඇය මට
මගේ නැති වූ ආදරණීයයන් මතක් කරනවා විතරයි,
ඉතින් මට ඇයව බලාගන්න ඕන.
එච්චරයි.
මම හැම වචනයක්ම දිවුරනවා
මම කිව්වෙ ඇත්ත.
♪ දිගු දොරටුවට වසන්තය පැමිණේ,
කොළ පැහැති තණකොළ පැළ වේ ♪
ඔයා ඕනම දෙයක් කියයි නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවංකයි.
♪ රතු ප්ලම් පිනි බිංදු දරයි,
දීප්තිමත් හා සන්සුන් ♪
♪ වසරින් වසර, කාලය ගෙවී යයි ♪
ඔය දෙන්නා...
♪
මාරාන්තික හමුවීමේ සහ වෙන්වීමේ උණුසුම සහ සීතල ♪
චෙන් ආච්චි,
මට ඒක කියන්න අමතක වුනා.
♪ සුළඟේ මෘදු කෙඳිරියට සවන් දී
ඔබේ නැවත පැමිණීම ගැන අසන්නට අවශ්‍ය නැත ♪
යුන්යා සහ මම දිවි ගලවා ගත්තෙමු
ෂී නිවසේ එකට මුහුණ දෙන දුෂ්කරතා.
දැන් අපි පොරව වළලා දැම්මා.
දුක්ඛිත තත්වයන්?
♪ වල් පාත්තයින් ගැඹුරු වලාකුළු අතරින් ඉහළට නැඟී,
සඳ විවේක ගන්නා තෙක් බලා සිටී ♪
ආදරණීය,
ඔබ දුක් වින්දාද?
නැහැ, මම දුක් වින්දේ නැහැ.
ඔහුගේ කුණු කතා අහන්න එපා.
ඇත්තටම, මම දුක් වින්දේ නැහැ.
♪ පැරණි මතකයන් බර වී,
සෑම සිහිනයක්ම හොල්මන් කරයි ♪
බලන්න,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් නේද?
මට බොරු කියන්න එපා!
මම දන්නවා ඔයාට තියෙන අමාරුකම් ගැන,
නමුත් පැරණි පරම්පරාව...
♪ නැගීම් සහ වැටීම් මාරුවෙන් මාරුවට ♪
මම කියන්නේ, ඔයා හරිම තරුණයි.
♪ ඉටි ගැසීමට සහ ක්ෂය වීමට සැලසුම් නොකළ සඳෙහි අවධීන් ♪
ඔබේ සතුට සහ සැනසීම
වඩාත්ම වැදගත්.
♪ වැටුණු මල් ගණන් කරන්න,
නමුත් වෙන්වීමේ සියලු වේදනාවන් කිසිදා ගණන් නොගන්න ♪
සියල්ල ඔබ මතට ගන්න එපා.
ඒක හරි, යුන්යා.
හැමවිටම ඔබව එතරම් දැඩි ලෙස තල්ලු නොකරන්න.
♪ ඔබ, මුදු මොළොක් නමුත් තියුණු,
ඔබේ පසෙකින් කටු ඇත ♪
ඔව්.
♪ අඳුරු වුවත් දැල්වෙන ඉටිපන්දමක් වගේ ♪
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා මම දන්නේ නැති වුණත්,
නමුත් ඔබට Xies සමඟ ගනුදෙනු ඇති නිසා,
ඔබ සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නොවිය යුතුයි.
♪ සුළඟ හා වැස්ස සුසුම්ලයි,
මාර්ගය බොහෝ දුරට විහිදේ ♪
කරුණාකර හොඳින් බලාගන්න.
මගේ පොඩි කෙල්ලගේ.
♪ මල් දිය පහරවල් සමඟ පාවෙයි,
සෙනෙහස මෘදු ලෙස කලවම් වේ ♪
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට එයාගේ රැකවරණය අවශ්‍ය නැහැ.
♪ අඩක් සැබෑ, අඩක් මායාව;
වසන්තයේ එක් කෝප්පයක් මා අවදි කරයි ♪
අපි යමු ආච්චි.
කරදර වෙන්න එපා ආච්චි.
මම ඔයාගේ ආදරණීය යුන්යා හොඳින් බලාගන්නම්.
♪ පුළුස්සා නිදහස් කර,
දෛවයේ අතින් අල්ලාගෙන ♪
අපි යමු.
හෙමින්. ජීස්.
[හෙන්ග් ගංගා තොටුපළ පර්යන්තය]
ගෙවන්න! ගෙවන්න!
හැමෝම මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
[Xie වත්ත]
අපිට නම් ඒක අපායක් වෙලා!
අපි අවුරුද්ද පුරාම කුණාටු වලට මුහුණ දුන්නා,
මේ කුඩා අස්වැන්න මත පමණක් රඳා සිටීම
ජීවත් වෙන්න සතයක් උපයා ගන්න!
ඔව්!
ඔවුන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔවුන් පවසන්නේ ස්වාභාවික විපත්
අස්වැන්නට බලපෑ බවයි,
නමුත් රහසින් අපේ මුදල් වංචා කළා
[සෑහෙන අවුරුදු සහ බහුල අස්වැන්න]
පුද්ගලික පොලියට!
යුක්තියක් නැද්ද?
යුක්තියක් නැහැ!
මිනිස්සු, අපි එයාලට ගෙවන්න සැලැස්විය යුතුයි!
[සෑහෙන අවුරුදු සහ බහුල අස්වැන්න]
අපිට එයාලට මෝඩයෝ වගේ සලකන්න දෙන්න බෑ!
ඔව්!
අපි මේ තැන කුඩු කරමු!
කුඩු කරන්න! කුඩු කරන්න!
[සෑහෙන අවුරුදු සහ බහුල අස්වැන්න]
[තේ]
මොනතරම් විශිෂ්ට පියවරක්ද, ඔබේ ස්වාමීනි.
වතු කළමනාකරුගේ ලෙජරය සොයා ගත් බවට අසත්‍ය ප්‍රකාශ කිරීම
සහ වතුයායේ හිඟය පිළිබඳ පුවත් කාන්දු වීම
ඇත්තටම ෂී වතුයායේ ගින්නට ඉන්ධන එකතු කළා .
ඔබේ ස්වාමිනි,
ඔයා ලෙජරය ගැන කිව්වට පස්සේ,
ගුඕ බෝෆෙන්ග්
දෙවන තරුණ මාස්ටර් හමුවීමට ගියේය.
ඉතින් ලෙජරය
ෂී නිවසේ සඟවා තිබිය යුතුය.
ඒක හරි.
වතු කළමනාකරු මිය ගොස් ඇත,
සහ ලෙජරය Xie Residence හි ඇත.
ඔවුන්ට දුවන්න පුළුවන්, නමුත් සැඟවෙන්න බැහැ.
අපගේ හොඳම විකල්පය අවස්ථාවක් එනතෙක් බලා සිටීමයි.
වත්ත වටේ බලන්න කියලා.
මට ඇත්තටම හතරවෙනි ආර්යාව ගැන දුකයි.
ඇය කිසිම හේතුවක් නොමැතිව වෙඩි හුවමාරුවකට හසු විය .
මට බයයි මේ ප්‍රචණ්ඩ දර්ශනයට
ඇයව කඳුළු බවට පත් කරනු ඇත.
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
සියල්ලට පසු,
ඇය තමයි මම තෝරාගත්ත කාන්තාව.
හතරවෙනි ආර්යාව මෙතන ඉන්නවා.
ඇය ඇත්තටම ආවා.
ගෙවන්න! ගෙවන්න!
ආර්යාවනි, මෙතන භයානකයි.
ඒක හරි ගියේ නැත්නම්, අපි යමු.
අපි මෙහි සිටින බැවින්,
අපිට බය වෙන්න බෑ.
ඒ කළමනාකරු නේද?
අපි යමු!
ගෙවන්න! ගෙවන්න!
ගෙවන්න!
හැමෝම!
නිශ්ශබ්දතාව!
ගෙවන්න!
මම ෂී කිංයුවාන්,
ෂී පවුලේ හතරවන ආර්යාව.
වැඩිහිටියන්ට ඇත්තේ
මාව භාරයට පත් කරන්න.
මෙම වත්තේ.
ඔබට ඇති දුක්ගැනවිලි කුමක් වුවත්,
ඔබට මට දන්වන්න පුළුවන්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්
ඔබේ ගැටළු විසඳන්න.
අපේ ප්‍රශ්න විසඳන්නද?
ඔබ ඒවා විසඳන්නේ කෙසේද?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ණය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට පමණයි!
උන් අපේ සල්ලි ගත්තා,
දැන් එයාලට අපිත් එක්ක කතා කරන්න කාන්තාවක් ඉන්නවා!
- ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
- මොනවද අහන්න තියෙන්නේ?
ෂීස් ඔක්කොම එකයි; ඔක්කොම ජරාව!
අපි ඇයව බලධාරීන් වෙත ගෙන යමු!
ඉන්න.
ඔයාට පුලුවන්ද...
මුලින්ම මාව ඇහෙනවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-මගේ ආර්යාව අතහරින්න!
-මගේ ස්වාමීනි.
යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න!
යන්න!
ඔබේ ස්වාමිතුමනි, හතරවන ආර්යාව...
ඒක හරි.
මම ෂී කෙනෙක්.
නමුත් මම ෂී ගෘහයේ හැදී වැඩුණේ නැහැ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්,
මම තනියම එළියේ ඇවිද්දා.
මගේ අම්මා කලින් මැරුණා,
මට විශ්වාසය තැබීමට කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
මම පුරුදු වුණා
වීදිවල රඟ දක්වන්න
සහ ආහාර ඉල්ලා හිඟාකති.
සමහර විට,
කැඳ බඳුනකට,
මම කැඳ කඩයක් ඉස්සරහා ගුලි වෙලා ඉඳීවි.
තැම්බූ බනිස් සඳහා,
මම ලියුෂෝවෙන් භාගයකට වඩා ඉල්ලනවා.
මම
ධනවතුන්ගේ කැත මුහුණු අනන්තවත් දැක තිබෙනවා.
අද ඔබේ දුක් වේදනා
ඊයේ මගේ අභ්‍යන්තර අවයවවල වේදනාව තිබුණාද?
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න,
මම, Xie Qingyuan,
අවංකවම අවශ්‍යයි
ඔබට ඇති ගැටළු විසඳන්න.
-මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕන ඇයි?
-ඔව්! මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕන ඇයි?
මොකද මම දන්නවා
සෑම දිනකම මෙම මුදල් ප්‍රමාද වන බව,
තවත් මිනිසුන් කුසගින්නේ සිටිනු ඇත.
මාව විශ්වාස නොකිරීමට ඔබට තෝරා ගත හැකිය,
මට ෂී පවුල නියෝජනය කළ නොහැක.
නමුත් මම, ෂී කිංයුවාන්, මගේ
කීර්තිය සහ හෘද සාක්ෂිය
ෂී පවුල
මේ මුදල් ආපසු නොගෙවන්නේ නම්,
මම, Xie Qingyuan,
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම වන්දි ලබා දෙනු ඇත!
මගේ ආර්යාව!
ඔබේ ස්වාමිත්වය.
ඔයාගෙ IOUs මට අරන් එන්න.
සහ මගේ.
-මේ මගේ.
-මෙන්න මගේ.
මේ මගේ IOU එක.
- මුලින්ම මගේ ඇඟිලි සලකුණු!
- මගේ!
මට සමාවෙන්න.
මගේ! මගේ!
තල්ලු කරන්න එපා.
මේක ඇත්තක්ද?
මගේ ලේ
මගේ මුද්‍රාවයි.
දින 7ක් ඇතුළත,
මගේ ඇඟිලි සලකුණ IOU එකේ තියෙන නිසා,
ඔබට වතුයායෙන් මුදල් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
වතුයාය ඇත්තටම ඔබට ණයයි නම්,
එය තුන් ගුණයකින් ආපසු ගෙවනු ලැබේ,
එවිට ඔබේ කුලිය අඩකින් අඩු වේ!
බ්‍රාවෝ!
ඇය ඇත්තටම එළියට දැමීමට සමත් වුණා
මම පටන් ගත්ත ගින්න.
[සෑහෙන අවුරුදු සහ බහුල අස්වැන්න]
මම හිතුවා වගේ, එවැනි තත්වයක්
ඔබට කිසිසේත්ම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
යාන් උතුමාණනි, ඔබ ඉතා උද්යෝගිමත් බව නිසැකයි.
මම දැන් බරපතල අනතුරක ඉන්නකොට,
ඔයා පිටිපස්සේ හැංගිලා
නාට්‍යය දිග හැරෙන හැටි බලාගෙන හිටියා.
ඔබට තියුණු මනසක් තිබෙනවා.
මම හදිසියේ මැදිහත් වුණොත්,
ඒකෙන් හොඳ සංදර්ශනය විනාශ වෙන්නේ නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්...
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
කුලී නිවැසියන්ගේ ප්‍රතික්‍රියාව
අතිශයින් විනාශකාරී වනු ඇත.
ඔයා කොහොමද දන්නේ මට මගේ පොරොන්දුව රකින්න බෑ කියලා?
එහෙනම් ඔයා ඒක විසඳන්නේ කොහොමද?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
යාන් උතුමාණනි, ඔබ
නාට්‍යය නැරඹීමට ප්‍රිය කරන නිසා
සහ ෂී වතුයාය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්,
මම ඔබවම එය නැරඹීමට රැගෙන යා යුතුයි.
මම කලින් කිව්වොත්,
ඒකෙන් විනෝදය නැති වෙයි නේද?
[Hengtang හි Xie පදිංචිය]
ඔහ්, යාන් උතුමාණනි. නවත්තන්න.
මගේ ආදරවන්තියේ,
මට පවරපු වැඩේ කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය සම්පූර්ණ කර ඇත.
මම කරපු හැම දෙයක්ම වටිනවා.
ඔබට දේපළ ලබා දීමට.
ඔබට ඇදහිය නොහැකි තරම් දූරදර්ශී දැක්මක් තිබෙනවා, මගේ ස්වාමීනි.
දෙවෙනි මැඩම් ඇත්තටම
පෞද්ගලික පොලිය පිටුපස.
නමුත් ගිණුම දැන් හිඟයක පවතී.
ඒ නිසා තමයි කුලී නිවැසියන්
දර්ශනයක් නිර්මාණය කරමින් සිටියේ.
වසර ගණනාවක් ගෘහ කළමනාකරණය කිරීමෙන්
මේයි උපභාර්යාව හරිම සම්පත්දායකයි.
අපට සාක්ෂි ලැබුණත්,
ඇය කවදාවත් ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
ඇයට දොස් පැවරීමට යමෙකුට සිදුවනු ඇත.
ඒක නම් ඇත්ත.
දෙවන මැඩම් තිරය පිටුපස සිටී.
නැනී රොන්ග් තමයි ඒ
ඇත්තටම සියල්ල හසුරුවන.
නැනී රොන්ග් විට
අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත...
මට යමක් ඇහුනාද?
සමහරවිට ඌ අයාලේ යන පූසෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා විහිළු කරන්න දන්නවා ඇතිනේ.
නැනී රොන්ග් විට
අත්අඩංගුවට ගෙන මරණ දඬුවම නියම කරනු ලැබේ,
සත්‍යය වැළලෙනු ඇත.
ඒ වන විට,
උපභාර්යාව වන මේයිගේ නම ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඔබත් සත්‍යය හෙළි කරගෙන ඇති.
සහ පැරණි මැඩම්ට පිළිතුරු දිය හැකිය.
ඔව්.
ඇය නිකම්ම නිකම් නැනී කෙනෙක් විතරයි.
ඇය මැරුනොත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඉතින් දෙවෙනි මැඩම් නැනී රොන්ග්ව භාරව පත් කළා.
තමාටම මගක් ඉතිරි කර ගැනීමට.
එහෙනම් ඔයා ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන.
හෙට ඕල්ඩ් මැඩම්ට වාර්තා කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥